Gomu gomu no
hawk stamp
c’est tout ?
Je n’ai pas terminé !
UN test de puissance cette fois ?
Tu devrais abandonner.
Quel poing gigantesque !
Gomu gomu no elephant gun
Mais celui de katakuri-sama est bien plus gros !
Ai-je bien fait le « elephant gun » ?
Ce sont...
Combat sans merci luffy vs katakuri
cette fois, il utilise ses deux poings !
Gomu gomu no
grizzly
Magnum
mais ceux de katakuri-sama sont bien plus gros !
Il ne pourra plus rien faire maintenant !
Gomu gomu no
gigant axe
Non ! Katakuri-sama !
Le pied de katakuri-sama est bien plus gros !
Je ne vois aucune Victoire dans ton futur.
Katakuri-sama a gagné !
Tu comprends maintenant pourquoi katakuri-sama est le plus fort !
Il n’est pas dans la même catégorie qu’un faiblard comme toi !
C’est sûrement fini !
Personne ne peut survivre à ça...
Pas encore... non...
Je suis désolée.
Je leur ai dit que je t’avais menacée et forcée afin que tu m’aides à préparer le gâteau.
Ce n’est pas grave, pudding. C’est la position dans laquelle je suis maintenant.
Arrête de lui sourire, tu compliques la situation !
Pudding ! Pudding, reprends-toi ! Tu ne veux pas sauver sanji ?
Je le veux !
T’es une abomination ! Pourquoi tu ne t’enroules pas dans rabian afin de cacher ton visage hideux, sanji...
Compris.
Chocolat town - cacao island San !
Elle est si belle dans sa robe de mariée !
Je suis triste pour Elle. Son mariage a été gâché.
Mais même dans sa tristesse, Elle reste charmante !
Oh ! Le ministre fluffy !
Chi... chiffon-sama !
Ne vous inquiétez pas !
Grande sœur chiffon n’a pas joué de rôle essentiel dans la rébellion.
Le responsable est son époux, gang bege !
Ah...
Q-Quel est le problème ?
Mince !
Oh, non !
Nous n’avons pas le temps !
Allons vite à la fabrique de bonbon !
O-Oui !
Bien joué, pudding ! Elle a réussi à le distraire !
Je suis triste pour vous, pudding-sama...
Qui aurait pu imaginer que le mariage serait gâché par mugiwara no luffy et le traître de bege...
Ce sanji était lui aussi une terrible fumisterie !
Ce qui est fait est fait.
Cela a dû être si difficile pour vous !
Et mama qui est folle de rage... Oui, Elle est furieuse et affamée.
En plus, Elle risque de détruire le pays à cause de sa crise de faim meurtrière.
Oh, comme c’est horrible... Est-ce que tout le monde est prêt ?
Oui ! Il y a environ une heure, les 31 meilleurs chefs de whole cake island ont été rassemblés.
En tant que meilleurs chefs de whole cake island, notre fierté est en jeu,
donc donnons-nous à fond !
Puru, puru, puru, puru, puru... Catcha !
Katakuri, c’est moi.
Tu as échappé à la mort, grand frère peros.
Ouais, de peu.
Qu’est-il arrivé à l’équipage de mugiwara ?
Crois-le ou non, ils ont fait décoller leur navire et ont pu échapper à notre embuscade.
Je suis en train de les poursuivre avec mama... Nous traversons la mer.
Ils essayent désespérément de fuir mais nous n’allons pas tarder à les rattraper.
Amande et la flotte arrivent bientôt aussi.
Peu importe combien ils lutteront, ils n’ont plus aucune chance.
Comment ça se passe de ton côté ? J’ai entendu dire que mugiwara t’avait défié.
Oui...
Il est pathétiquement étendu sur le sol.
Je vais en finir maintenant.
Usine de bonbon - chocolat town
nous t’attendions, pudding-sama !
Nous sommes les 31 chefs de whole cake island !
Grande sœur chiffon et moi allons préparer le seul gâteau de mariage qui pourra arrêter mama.
Nous comptons sur votre aide.
À vos ordres ! Nous avons déjà commencé les préparatifs !
Comme pudding-sama était la mariée, c’est Elle qui doit être la plus affectée par la situation...
Vous pouvez compter sur moi ! Je ne laisserai pas mama détruire notre pays !
Pudding-sama !
Je n’arrive pas à croire qu’elle ait surmonté son chagrin afin de superviser Elle-même la fabrication du gâteau !
Elle est la bonté incarnée !
Bonne chance !
Pars devant et va à l’intérieur avec rabian.
Ouais.
Tout le monde, s’il vous plaît ! Écoutez-moi !
J’ai une requête à vous soumettre !
Nous allons risquer nos vies pour préparer ce gâteau qui scellera le sort de notre pays !
Nous avons besoin de toute notre concentration !
Donc, sous aucun prétexte et en aucun cas,
ne venez voir à l’intérieur pour regarder ce qu’il se passe pendant la préparation !
Compris !
Et ne laissez personne, peu importe son statut, s’approcher d’ici !
Oui !
Nous comprenons ! Pudding-sama !
Merci à tous !
Bonne chance, pudding-sama !
Comme ça, ils ne verront pas sanji-San...
Maintenant, je dois m’occuper de ceux qui travaillent avec nous !
Les chefs ! Venez à l’intérieur UN par UN !
Bouche, chef de la 1ère cuisine, à votre service.
Reste tranquille.
Je vais modifier tes souvenirs... Edit
- laisse-moi sortir. - Ouais !
Et voilà !
Tout s’est bien passé.
Intérieur de l’usine
comme nous n’avons pas le temps, j’ai dessiné UN schéma du gâteau de mariage en route.
Tu te souviens du gâteau ?
Plus ou moins.
Tu rigoles !
Comment as-tu pu deviner les ingrédients sans l’avoir goûté ?
À l’odeur... Vraiment ?
Maintenant, au boulot ! Chaque minute compte !
Pudding-chan en uniforme de chef est craquante !
Hein ?
Pudding-sama, vous allez bien ?
Commençons, époux de pudding-sama !
Moi ?
Viens ici !
J’ai supprimé l’incident de la mémoire des chefs.
Ce qui veut dire qu’ils pensent que la cérémonie s’est déroulée sans aucun problème...
Nous sommes... Mariés !
Cependant...
Le gâteau de mariage a été dévasté à cause d’une météo aléatoire.
Mama étant dans une rage folle, nous devons nous dépêcher de faire UN autre gâteau.
Ce sont les souvenirs que je leur ai implantés.
Je vois.
Leurs souvenirs de la première fabrication du gâteau sont intacts,
ils pourront donc nous aider à le refaire à l’identique.
Mais qui a schématisé le gâteau de mariage avec la recette ?
C’est moi.
Monsieur, c’est vous ?
Ouais. N’hésitez pas à me dire s’il y a des erreurs.
C’est parfait !
Vous avez même trouvé l’ingrédient secret qu’avait ajouté
le chef streusen-sama qui l’a élaboré en plusieurs jours !
J’ai entendu dire que vous étiez talentueux mais là, vous m’impressionnez !
Comme c’est Beau, le destin a voulu qu’en tant que couple marié...
Votre première collaboration soit la réalisation d’un gâteau.
C’est vrai... Vous allez me faire rougir... Couple marié... Que vous arrive-t-il, mme la mariée ?
M-Mariée... Mme la mariée !
Mme la mariée !
Restez avec nous, mme... Arrêtez, vous allez la tuer !
Hein ?
Mon dieu ! Ils nous considèrent comme UN couple marié !
Hé... Il vient de me dire « hé » à l’instant.
Finalement, ce n’est peut-être pas si mal d’avoir UN homme en charge à la Maison.
Mais il est important de poser d’abord les limites.
S-Si tu me manques de respect, je te tuerai, sanji... J’ai besoin de quelques ingrédients.
Lait non-homogénéisé, betteraves sucrées, bananes, graines de sésame noires,
farine de soja, du yaourt et tout ça en grande quantité.
Entendu !
San !
C’est une course contre la montre tant que le gâteau n’est pas fini !
Chiffon-chan, tu feras la confection de la génoise en soie.
Pudding-chan, tu t’occuperas du tempérage du chocolat.
Vous avez 2 heures et 40 minutes !
C’est effectivement une vraie course contre la montre.
Quand vous aurez terminé, je passerai à l’étape secrète !
Celle qui lui fera connaître l’extase ultime... Je vais révéler le véritable pouvoir du Sucre.
V-Véritable pouvoir du Sucre ?
Dans 3 heures, nous chargerons le gâteau encore incomplet sur UN navire pour partir de cacao island.
On s’occupera de la décoration une fois partis pendant que le gâteau refroidira.
Avant de rejoindre le sunny où luffy et les autres sont poursuivis par big mom,
nous finirons de confectionner le meilleur gâteau jamais créé !
Je vois. Pas de temps à perdre.
- Mais à ce rythme là... - Peu importe comment, c’est impossible !
Nous devons le faire ! Tu préfères que mama détruise le pays ?
Je suis désolé ! Nous sommes à vos ordres !
Bien !
Commençons à cuisiner !
Pour ceux qui ont sauvé Lola...
Pour sanji-San... Je vais faire ma spécialité : La génoise paradisiaque !
Je dois aider sanji-San et ses amis à s’échapper... Avec mon chocolat sucré !
Accrochez-vous, les gars...
Je vais leur montrer...
Ma cuisine agressive !
Quelle façon de mourir pathétique !
Ce Pedro.
Mugiwara, tu l’as vu toi aussi, n’est-ce pas ?
Je suppose qu’il a essayé de me tuer en sacrifiant sa vie sans valeur.
Mais comme tu l’entends, je suis bien vivant.
Ce qui veut dire qu’il est mort pour rien, hein ?
Toi aussi, tu vas mourir en vain, tout comme Pedro.
Pourquoi tu ne le laisses pas te tuer, qu’on en finisse, perorin.
Catcha !
Hé, brûlée.
Oh, grand frère.
Debout. Nos soldats ne peuvent aller nulle part sans toi.
Ouais !
Il pensait sauver son équipage vaillamment, mais regarde-le maintenant.
G... G-Grand frère !
Tu n’as pas réussi à me vaincre, ni avec ta vitesse, ni avec ta force.
Que comptes-tu essayer cette fois, mugiwara ?
Comme c’est ennuyant. Les deux en même temps...
Tu devrais connaître tes limites maintenant.
Gomu gomu no elephant gatling
Trop lent !
Trop léger !
Je te l’ai déjà dit, je te surpasse en tout !
Mugiwara a finalement abandonné.
C’est pitoyable.
Brûlée ! Prends les soldats avec toi et va brûler le navire de mugiwara.
Compris !
Grande sœur brûlée !
Nous avons trouvé UN miroir qui mène au navire de mugiwara !
Mascarpone 34ème fils Charlotte joscarpone 29ème fille Charlotte il y en a d’autres !
Tirons des flèches enflammées dans le navire.
J’espère qu’ils se feront écraser par mama tout en étant terrifiés par l’incendie.
C’est pas passé loin !
Donnez-moi ce miroir !
Laissez-les tranquilles !
Je croyais que j’étais ton adversaire, mugiwara.
Ça t’apprendra !
Maintenant, brûlons le navire de mugiwara !
Avec joie !
Tu es prête, joscar ?
Quand tu veux, marscar.
Maintenant, allez-y !
Arrêtez !
L’immense pouvoir du yonko big mom... Lui permet de déchaîner l’océan à sa guise !
Quand une vague absolument gigantesque poursuit le sunny,
nami et les autres pensent que la fin est proche,
mais jinbe passe à l’action pour sauver l’équipage !
La green room jinbē l’intrépide à la barre la prochaine fois dans one piece !
« la green room ! Jinbe l’intrépide à la barre ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta